Tatay
Ang Apple Tech ay talagang bumababa.
Tingnan mo, dali!
Bakit ka nagpapanic?
Ito ba ang iyong unang araw na pangangalakal ng mga stock?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo,
Ang isang maliit na paglubog ay nanginginig lamang sa mga retail investor.
Pagkatapos ay maaari itong patuloy na tumaas.
Ito ay hindi isang maliit na sawsaw.
Nakakabangga!
Anong nangyayari?
Bro, huwag kang matakot.
Dapat technical correction lang.
Hindi hindi.
May malaking nangyari.
Ang Apple Tech ay sumabog online.
Mahigit isang daang bilyon daw ang utang nila.
Hindi kayang takpan ng kanilang mga ari-arian ang kanilang mga utang.
Magmadali!
Ibenta ang lahat ng aming mga stock
Alisin mo silang lahat.
Nahinto ang pangangalakal.
Hindi kami makakapagbenta ng isang share.
Anong gagawin natin? ano ngayon?
honey
Namuhunan kami ng dalawampung milyon dito!
Ito...
Ano sa lupa ang nangyayari?
hindi mo ba nakita?
Isang tawag ang ginawa ko at napatigil ito.
Isang kumpanya tulad ng Apple Tech
Mas maganda kung mas maaga itong bumagsak.
Sa ganoong paraan, hindi ito makakasakit ng mas maraming tao.
Bro, seryoso ka.
Iyan ay isang Fortune Global 500 na kumpanya.
Isa ka lang delivery guy,
paano mo ito magagawang gumuho?
Nasira mo ba talaga ang pangangalakal ng Apple Tech?
Ikaw...
Sino ka ba talaga?
asawa
Sabihin mo sa kanila
Ang asawa ko ay si Gao Feng, ang presidente ng Junsheng Group
Ito
Gao Feng
Paano ito posible
Gao Feng ka ba talaga
ako yun
Ang aming pamilyang Su ay isang maliit na pamilya lamang sa Yuncheng
Hindi rin kami kwalipikadong makipagnegosyo sa Junsheng Group
Si Pangulong Gao ay isang higante sa mundo ng negosyo
Paano siya magpakasal sa isang babae mula sa aming pamilyang Su
Gaya nga ng kasabihan
Kahit na ang mga bayani ay nahuhulog sa magagandang babae
Na may ganitong hitsura
It's reasonable naman na attracted ako sa kanya
Sa pandaigdigang katanyagan at impluwensya ni Pangulong Gao
Ang iyong kasal
dapat ay malaking balita
Pero
wala man lang balita
Alam ng lahat
Hindi ko gusto ang pagiging high-profile
Makatuwirang huwag isapubliko ang kasal
Makatuwiran din iyon
Sige
Na talagang may katuturan
Ito ay talagang may katuturan
Kung hindi ka naniniwala
Maaari ko siyang lagyan ng maskara
at ipakita sa iyo
Oh wow
Kamukha niya talaga
Gao Feng ka talaga
Pangulong Gao
Kuya
Tumigil ka na sa sobrang pagdududa.
Ipinapakasal ni Pangulong Gao ang ating Qingyan
ay isang napakalaking pagpapala para sa aming pamilyang Su.
Oo, oo, ganap.
Kahit kailan hindi ko ito pinangarap.
Hindi ako makapaniwala na maaari tayong maging kamag-anak ni Pangulong Gao.
tama yan.
Qingyan, sa totoo lang!
Bakit hindi mo siya pinakilala sa amin kanina?
Pangulong Gao,
Pangulong Gao.
Please, umupo ka na.
Mabilis, mabilis, mangyaring umupo, mangyaring umupo.
Paano, paano, paano.
Halika.
Iyan ay kahanga-hanga.
honey,
paano ito?
I acted pretty well, hindi ba?
Hindi ko inaasahan na ganito ka kagaling.
Ngunit tandaan,
huwag masyadong palakihin.
Kung hindi, mahihirapang tapusin ang mga bagay-bagay.
Naintindihan mo?
OK.
G. Gao,
sorry sa hindi pagiging mabuting host kanina.
Mangyaring huwag isapuso.
Para sa kapakanan ng aking asawa,
Hindi ko ito ipagtatanggol laban sa iyo.
Iyan ay tulad mo, Mr. Gao.
Sinasabi nila na ang noo ng isang heneral ay sapat na malawak para sa isang kabayo na tumakbo,
at ang tiyan ng punong ministro ay kayang hawakan ng bangka.
tama yan.
Sinasabi ko lang, Qingyan,
talagang tumanggi siyang pakasalan ang Song Haoyang na iyon.
Ito pala ay dahil mayroon siyang isang tulad mo,
napakahusay na manugang.
Qingyan,
dapat sinabi mo sa amin ng mas maaga.
Qinghe,
para saan ka nakatayo diyan?
Bilisan mo kunin mo ang akin
mahalagang Biluochun tea.
Brew some for Mr. Gao.
Oo, pumunta ka dali!
Bakit tayo gumagawa ng tsaa?
Siya?
Manloloko lang siya.
Ang taong ito ay hindi si Gao Feng.
Taga-deliver lang siya ng pagkain.
ano?
Isang delivery guy?
Hindi pwede yun.
Pero, pero...
Nakita lang namin ito ng aming mga mata.
Naglipat siya ng dalawang bilyong pondo sa isang tawag sa telepono.
Siya pa ang naging dahilan para masuspinde ang stock ng Apple Technology.
Oo.
Ang insidente sa Apple Technology
ay talagang walang kinalaman sa kanya.
Sa totoo lang, ang mga alingawngaw tungkol sa pagbagsak ng Apple Technology
kumakalat na kahapon.
Narinig niya siguro ang usapan ng mga tao
habang nagdedeliver ng pagkain.
Kaya pala siya nagpapanggap sa harap mo.
Pero ang itsura niya na may maskara
talagang kahawig ng mga larawan ni Gao Feng sa balita
Ito ay talagang katulad.
Oo.
Siya kasi yun
sadyang nagbihis para kamukha ni Gao Feng.
Ang kanyang pagkakakilanlan
Nag-imbestiga na ako ng maigi.
Siya yun.
Yung delivery guy.
alam ko na.
Ang aming pamilyang Su ay walang koneksyon sa Junsheng Group.
Itong si Su Qingyan...
Paano kaya niya nalaman
isang taong kasinghalaga ni Gao Feng?
Kaya naghanap siya ng delivery guy para linlangin kami.
Ikaw na tagahatid,
how dare you pretend to be Gao Feng at pagtawanan kami?
Kung hindi kita turuan ng leksyon ngayon,
hindi mo naman malalaman kung gaano ito kaseryoso diba?
Su Qingyan,
masyado na kayong malayo.
Hindi lang paulit-ulit mong sinaktan si Young Master Song,
ngayon nakahanap ka pa ng food delivery guy
para magpanggap na si Gao Feng
at linlangin tayo.
Sa tingin mo ba ay hindi ka kayang harapin ng pamilyang Su?
Su Qingyan,
alam ko
nagpakasal ka sa delivery guy na ito
para lang maiwasan ang arranged marriage.
Pero hindi mahalaga.
Wala akong pakialam.
Hangga't masunurin mong hiwalayan ang taong ito,
Handa pa rin akong pakasalan ka.
Lahat ng ipinangako sa iyong pamilyang Su
nakatayo pa rin.
Oh wow,
pakinggan mo yan.
Kahit pagkatapos ng lahat ng ito,
Hindi ka pa rin iniisip ni Young Master Song.
Parang Young Master Song
mahal ka talaga.
Sa ngayon, kaagad,
hiwalayan mo itong delivery guy.
Maaayos pa ang lahat.
Hindi pa huli ang lahat.
tama yan.
Sapat na ba ang lahat ng sinabi mo?
Gao Feng.
Su Zhengchun.
Nabuhay ka ng maraming taon,
gayunman wala kang insight sa lahat.
Alam mo ba kung sino ako, si Gao Feng?
Ilan lang ba ako
anong pangalan niya—
Song Haoyang—
isang tao na maaari niyang malaman?
Nakatayo ako sa harap mo
para bigyan ng pagkakataon ang pamilya mong Su.
Kung nasaktan mo ako,
kaya mo bang tiisin ang kahihinatnan?
bata
Kahit ngayon lang
Ang lakas ng loob mong magpanggap
Sabi mo ikaw si Gao Feng
Sige
bibigyan kita ng pagkakataon
Sa ngayon, ang kumpanya ni Su Qingyan
nangangailangan ng animnapung milyon sa pagpopondo
upang bumuo ng isang bagong proyekto
Simula nung sinabi mong ikaw siya
pagkatapos ay tulungan siyang malutas ang problemang ito sa pera
Kung kaya mo
maniniwala kami
na ikaw ay Gao Feng
Tama si Young Master Song
Animnapung milyon
ay isang malaking halaga para sa karamihan ng mga tao
ngunit para kay Gao Feng
pocket change lang yan
ikaw naman?
Huwag mong sabihing binu-bully ka namin.
Bibigyan ka namin ng dalawang linggo.
Sapat na ba iyon?
Sisenta milyon lang.
At kailangan mo pa ng dalawang linggo?
Sapat na ang dalawang araw.
Dalawang araw?
Nagpapanggap ka talaga.
baliw ka ba
Alam mo rin ba ang sinasabi mo?
ginagawa ko.
Ikaw...
ayos lang.
Dalawang araw na.
Kung pagkatapos ng dalawang araw
hindi mo pa rin makukuha ang pera,
Hihiwalayan mo si Qingyan.
Ikakasal si Qingyan kay Young Master Song.
Paano kung nagawa kong gawin ito?
Kung gagawin mo,
aaminin natin
iyong kasal.
Hindi ka na guguluhin ni Young Master Song.
Ito ay isang deal.
honey,
bakit hindi ka kumakain?
Galit ka ba?
Ang lakas ng loob mong magtanong?
Sinabi ko na sa iyo na huwag magsalita ng walang kapararakan.
Bakit kailangan mong mag-exaggerate?
Animnapung milyon, dalawang linggo—
siguro nakahanap ako ng paraan para mahawakan ito.
Bakit kailangan mong sabihin ng dalawang araw?
Ako ang marangal na boss ng Junsheng Group.
Paglutas ng animnapung milyon sa loob ng dalawang araw
parang makatwiran.
Halika, nagpapanggap ka lang.
Isa kang peke.
Huwag masyadong makisali sa role, okay?
Paano ito—
Inaako mo ang responsibilidad para sa iyong sariling mga aksyon.
Hayaan mo akong magtrabaho sa iyong kumpanya.
Ako ang magiging vice president mo.
Tutulungan kitang malutas ang animnapung milyong problema.
Delivery ka lang.
Paano mo posibleng malutas ang animnapung milyon para sa akin?
Kalimutan mo na.
Kumain ka na.
Ako mismo ang gagawa ng solusyon.
Ang mga tao ay nangangailangan ng pagkain upang mabuhay.
Kung laktawan mo ang pagkain, talagang magugutom ka.
Kung pumayat ka dahil sa gutom,
hindi ka na magmumukhang kasing ganda mo ngayon.
Kain muna tayo.
Ay hindi.
Ibalik mo sa akin.
Dalawang araw na lang ang natitira.
Kung hindi tayo makagawa ng solusyon,
Kailangan kong pakasalan si Song Haoyang.
Huwag kang mag-alala.
Simula nang ikasal ka sa akin,
Hindi kita hahayaang magpakasal sa iba.
Tutulungan kitang malutas ang animnapung milyong isyu.
Kain muna tayo.
kapatid,
animnapung milyon
ay hindi anim na libong yuan.
Sige, nakikiusap ako.
Bilisan mo ibalik mo sa akin.
Ibalik mo sa akin.
Ibalik mo.
Kain muna tayo.